Lin Qian tidak akan menghilang begitu saja.
Han Kui Long adalah lelakinya.
Dia pasti telah melihat...
bekas luka di tubuhnya dahulu kala.
Dia telah menghilang sekarang.
Hanya ada dua kemungkinan.
Pertama, dia menyuruh Han Kui Long untuk lari.
Kedua, dia membunuhnya untuk balas dendam.
Baiklah, saya akan segera mengirim seseorang ke rumah sakit.
Saya juga akan memberitahu bea cukai.
Saya akan mengajukan surat perintah penggeledahan.
Saya khawatir dia tidak berhasil membalas dendam...
dan akhirnya malah terbunuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita tidak bisa menyelamatkannya lagi!
Masuk sekarang sama saja bunuh diri!
Tuan Long masih di dalam!
Tuan Muda Lie menyuruh kami bersumpah demi nyawa kami...
untuk menjaga Tuan Long tetap aman!
Aku tahu! Tenang saja!
Dengarkan aku!
Kita hancur.
Ayo berangkat!
Aku tidak bisa menghubungi Xiao Lu.
Tuan Long dan yang lainnya tidak naik ke perahu sama sekali.
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 18)
Hakim Qin.
Inspektur Tang.
Saya perlu melamar...
untuk surat perintah penggeledahan rumah Han Kui Long.
Atas dasar apa?
Keselamatan pribadi Lin Qian terancam.
Mengapa?
Kenapa kau memberiku...
pernyataan saksi A05?
Tahukah Anda...
bahwa pelaku sebenarnya dari pembakaran itu...
siapa Han Kui Long?
Saya tidak tahu.
Pernyataan A05 hanya sekedar petunjuk.
Hasilnya...
di luar kendaliku.
Aku tidak percaya setelah semua ini,
Han Kui Long...
ada di tangan kita lagi.
- Berhenti merekam! - Bagaimana situasinya?
- Mundur! - Api di dalam sudah terkendali.
Sejauh ini kami hanya menemukan satu mayat.
Oke.
Terima kasih.
Siapa korbannya?
Itu ayahmu, Han Kui Long.
- Nyonya. - Bagaimana situasinya?
Kami menemukan tubuh seorang pria yang terbakar.
Kami telah mengonfirmasi bahwa itu adalah Han Kui Long.
Tidak ada tanda-tanda Lin Qian.
Orang-orang itu masih mengumpulkan bukti.
Mustahil.
- Kamu tidak bisa masuk ke sana! - Keluar!
Tenanglah. - Aku sangat tenang.
Tenanglah. - Aku tenang.
Aku hanya ingin tahu, apakah itu ayahku.
- Kamu tidak bisa masuk! - Jangan masuk!
Keluar! Pegang dia! Keluar!
- Tidak! - Biarkan aku pergi!
Lepaskan aku! Ayah!
- Tuan Muda Bohong! - Ayah!
- Jangan masuk! - Ayah!
- Tuan Muda Lie, tenanglah! - Ayah!
- Tuan Han Lie, tenanglah! - Tenanglah!
- Bawa dia keluar dari sini. - Tenanglah!
Tuan Muda Lie, dengarkan.
Tuan Muda Lie.
Han Kui Long melarikan diri dari rumah sakit...
dan melanggar ketentuan pembebasan bersyarat medisnya.
Kami ingin Anda ikut bersama kami untuk diinterogasi.
Tentu saja.
Kami bisa membawa Anda ke kamar mayat terlebih dahulu...
sehingga Anda dapat menyelesaikan proses identifikasi tubuh.
Apakah ada mayat lain di sana?
Hanya ada satu mayat laki-laki di rumah itu.
Apakah ini ayahmu?
Itu ayahku.
Han Kui Long.
Siapkan mobilnya.
Bawa Ayah pulang.
Saya mengerti.
Belum.
Kita masih perlu melakukan otopsi.
Dia jelas-jelas terbakar sampai mati.
Apa yang perlu diperiksa?
Ini adalah prosedur polisi yang normal.
Itu bukan urusan pribadi bagi kalian semua.
Dan Tuan Han,
kami akan mengundang Anda kembali ke stasiun...
untuk membantu penyelidikan.
Belasungkawa saya.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Aku tidak tahu...
mengapa ayahku ada di sana.
Bagaimana menurutmu...
tentang kematiannya?
Ayah saya meninggal seperti itu.
Selain sedih,
Saya juga marah.
Ayahmu punya banyak musuh.
Menurut Anda siapa...
memiliki kesempatan terbesar untuk membunuhnya?
Apakah Anda yakin itu pembunuhan?
Setelah laporan otopsi keluar,
kita akan tahu pasti.
Kalau begitu, mari kita tunggu laporan otopsinya.
Lin Qian telah menghilang.
Apakah kamu tidak khawatir?
Apakah kamu tidak gugup?
Jika aku bilang padamu bahwa aku juga mencarinya,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Di mana tempat terakhir...
bahwa kamu melihatnya?
Dengan siapa dia?
Atau biar aku buat...
sebuah kesimpulan yang berani.
Mungkin seseorang ingin menggantikan ayahnya...
dan melakukan sesuatu yang keji.
Orang lain melihatnya,
jadi dia membunuhnya untuk membungkamnya.
Inspektur Tang!
Anda memiliki imajinasi yang liar.
Jika Anda ingin menginterogasi saya,
panggil pengacaraku ke sini.
Itu tidak diperlukan untuk saat ini.
Tapi siapkan pengacara yang baik.
Anda cukup tegang, Nyonya.
Dia baru saja kehilangan ayahnya,
namun Anda menginterogasinya seperti ini.
Menurutku, dia tidak melakukannya.
Mungkinkah Lin Qian adalah pembunuhnya?
Namun Lin Qian telah bersembunyi.
Atau apakah dia benar-benar telah dibungkam?
Tuan Muda Lie.
Petugas Da dan Anggota Dewan Huang ada di sini.
Apa yang Anda katakan padanya saat Anda bertemu dengannya dua hari yang lalu?
Apa yang bisa saya katakan?
Saya hanya mendesaknya untuk menikmati tahun-tahun emasnya...
dan berhenti menimbulkan masalah...
untuk orang mati seperti Han Gang.
Dia tidak mau mendengarkan.
Saya pikir seseorang ingin memberinya pelajaran.
Aku pikir pacarnya juga hilang.
Kami tidak dapat menemukan jasadnya.
Rencana pembebasan lahan akan segera dimulai.
Mari kita pikirkan cara mengendalikan situasi ini.
Saya minta maaf.
Tuan Muda Lie masih sangat emosional.
Harap mengerti.
Kami mengerti.
Tolong beritahu dia...
bahwa kami turut berduka cita atas kehilangannya.
Ada satu hal penting lagi.
Saya harap Anda dapat menyampaikan pesan tersebut.
Apapun yang terjadi di masa lalu,
itu akan tetap sama di masa mendatang.
Itu tidak akan berubah.
Saya akan menyampaikan pesan Anda...
untuk Tuan Muda Lie.
Terima kasih.
Lin Qian telah bersama Han Kui Long selama sekitar 20 tahun.
Meskipun dia pada dasarnya tidak terlibat dengan masalah triad,
lingkaran sosialnya...
semuanya terkait dengan keluarga Han.
Sederhananya, Lin Qian...
tidak memiliki banyak teman.
Saya yakin dia ada hubungannya dengan kematian Han Kui Long.
Jika dia tidak mati,
Kita harus menemukannya sebelum Han Lie.
Nyonya.
Laporan otopsi sudah keluar.
Han Kui Long tidak mati karena kebakaran.
Penyebab kematiannya adalah sesak napas...
karena penyumbatan saluran napas.
Menurut pemeriksa medis, tidak ditemukan bekas luka bakar...
di paru-paru korban.
Namun, jenis seratnya ditemukan.
Sangat cocok dengan bahan bantalnya...
ditemukan di tempat kejadian.
Kami yakin dia dicekik sampai mati...
dengan bantal di depan api.
Han Kui Long dibekap dengan bantal?
Meskipun dia sudah tua,
tidak akan mudah membunuhnya dengan cara itu.
Itulah kuncinya.
Ahli forensik menemukan obat penenang dan nalokson...
dalam darahnya.
Nalokson?
Itu berarti si pembunuh...
menjatuhkannya,
lalu membangunkannya,
dan kemudian mencekiknya dengan bantal.
Setelah itu mereka menyalakan api?
Mustahil.
Jika Anda tahu bahwa Anda telah ditipu...
oleh orang terdekat Anda selama lebih dari 20 tahun,
melakukan sesuatu seperti ini tidak akan aneh sama sekali.
Untuk saat ini,
Kita harus menemukan Lin Qian sesegera mungkin.
- Ayo kita bekerja! - Baik, Nyonya.
Mengapa kamu kesini untuk menemuiku?
Bisakah Anda memberi tahu saya...
Apa yang terjadi beberapa hari terakhir ini?
Apakah kamu datang untuk menemuiku...
karena hubunganku dengan Shi Zhi Yang?
Atau karena saya seorang polisi?
Itu karena Anda seorang polisi.
Ketua Mahkamah Agung Qin, Inspektur Tang ada di sini.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Saya pergi ke tempat Tuan Fei tadi.
Aku membelikanmu secangkir kopi tambahan.
Ada sebuah kasus...
Saya ingin tahu pendapat profesional Anda tentang.
Lin Qian...
adalah seorang penyintas kebakaran di Area Gudang Kayu Huyan.
Dia membunuh Han Kui Long...
untuk mendapatkan keadilan...
untuk keluarganya dan semua korban.
Sekarang,
dia ingin menyerahkan diri.
Itu sederhana.
Menurut protokol,
serahkan saja kasusnya untuk penuntutan.
Petunjuk bahwa Han Kui Long adalah pembakar sebenarnya...
berasal dari pernyataan A05...
yang kau berikan padaku.
Ketika Shi Zhi Yang bertanya kepadamu tentang hal itu,
kamu tidak mengatakan apa pun.
Namun kemudian, Anda memberikan pernyataan ini kepada saya.
Apa alasannya?
Siapa yang memiliki kemampuan...
untuk menjebak seorang inspektur kepala?
Dia pasti sangat familiar...
dengan operasi polisi.
Lebih-lebih lagi,
dia mampu memobilisasi...
semua jenis sumber daya,
jadi dia pasti berada pada posisi yang sangat tinggi...
dalam kepolisian.
Secara terus terang,
Itu Da Gama.
Anda tahu ada kesempatan untuk menunjuknya,
tetapi Anda masih memberi saya pernyataan ini.
Itu berarti...
kita memiliki tujuan bersama.
Kita bisa bekerja sama...
untuk menangkap penjahat ini.
Bagaimana jika saya tidak bekerja dengan Anda?
Kalau begitu, aku harus...
mengungkapkan sumber pernyataan A05.
Inspektur Tang, Anda telah banyak berubah.
Saya belajar dari Anda.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Belasungkawa saya.
Saat pertama kali aku bertemu denganmu,
saudaraku masih pingsan,
dan ayahku masih hidup.
Tapi dalam sekejap mata,
semuanya sudah hilang sekarang.
Hanya aku yang tersisa.
Apakah kamu tidak masih...
Apakah ada orang di sisimu?
Jika aku menyerahkan segalanya,
maukah kamu menerimaku?
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya masih...
harus melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Kamu pasti lelah.
Pulanglah dan istirahatlah.
Menegakkan supremasi hukum...
memerlukan upaya dari semua sektor masyarakat.
Senang sekali...
untuk mengundang banyak ahli hukum oleh Anggota Dewan Huang...
untuk berbagi pendapat mereka hari ini.
Anggota Dewan Huang.
Saya berterima kasih kepada Hakim Qin...
untuk memfasilitasi pertukaran teoritis dan praktis ini.
Setelah berdiskusi, kami menyadari...
yang menegakkan supremasi hukum...
adalah tugas yang panjang dan sulit,
terutama untuk kelompok rentan.
Bagaimana masyarakat dapat mempertahankan hak-hak mereka yang sah...
layak untuk ditelusuri lebih lanjut.
Penasihat,
bagaimana menurut Anda kelompok rentan...
harus mempertahankan hak mereka?
Kami bukan ahli di bidang itu.
Menurutku, sebaiknya dibiarkan saja...
kepada profesional hukum untuk menyelesaikannya.
Kalau begitu, saya akan mengajukan permintaan di sini.
Maukah Anda membantu saya?
Nama saya Lin Qian.
Aku wanitanya Han Kui Long.
Aku juga pembunuhnya.
Pembunuh?
Saya di sini hari ini untuk menuntut...
kasus Han Kui Long...
mendapatkan pengadilan yang adil.
Saya tidak akan mengizinkan orang-orang yang berkuasa...
untuk memanipulasi atau mencampuri.
Siapakah yang Anda maksud?
Ya, siapa itu?
- Silakan katakan beberapa kata lagi. - Ya, silakan katakan lebih banyak.
- Tolong katakan lebih banyak lagi. - Nona Lin, tolong katakan lebih banyak lagi.
- Ceritakan lebih banyak lagi. - Ya, Bu Lin.
Saya ingin melihat Lin Qian.
Lin Qian dicurigai melakukan pembunuhan.
Dia ditahan.
Tidak seorang pun dapat melihatnya, kecuali pengacaranya.
Apa?
Apakah kau pikir kami akan membiarkanmu masuk dan membunuhnya?
Tahukah Anda tempat apa ini?
Bahkan jika aku tidak melihatnya hari ini,
dia akan berada di tanganku pada akhirnya.
Kalau begitu, jelaskan rencanamu kepadaku dengan jelas...
jadi saya bisa menangkapmu sekarang juga.
Biarkan dia masuk.
Lin Qian bersedia menemuinya.
Mengapa?
Anda bersama ayah saya selama lebih dari 20 tahun.
Ayah sangat mempercayaimu.
Mengapa?
Saya bersama ayahmu selama lebih dari 20 tahun.
Kami tidur di ranjang yang sama setiap malam.
Ya.
Dia sangat mempercayaiku.
Tapi dia tidak memberitahuku...
bahwa dialah pembunuh yang membunuh seluruh keluargaku.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tahu kaulah orangnya...
yang membakar Area Gudang Kayu saat itu.
Kaulah yang membunuh orang tuaku...
dan adik laki-lakiku.
Aku iri padamu.
Saat itu,
terima kasih telah membakar Area Gudang Kayu,
kami dapat memanfaatkan kesempatan untuk memperoleh kekayaan.
Siapa yang tahu...
bahwa keuntungan terbesar Anda darinya...
akan menjadi seorang Casanova?
Biarkan aku pergi dulu.
Kita bisa...
bicarakan hal ini.
Anda membunuh 104 orang.
Mengapa kau tidak membunuhku juga?
Mengapa kau biarkan aku tetap di sisimu selama 20 tahun?
Da Gama benar.
Mencari peruntungan membutuhkan pengambilan risiko.
Api itu...
Bahkan jika aku tidak memulainya,
dia akan meminta orang lain untuk melakukannya.
Area Wooden Shed terbakar 20 tahun lalu.
Selama 20 tahun terakhir,
pikirkanlah bagaimana aku memperlakukanmu.
Kami memiliki perasaan nyata satu sama lain.
Pikirkan tentang masa depan kita.
Berhenti bicara!
Jika kau ingin aku mati,
Kamu tidak akan membangunkanku, kan?
Setelah sekian lama bersamaku,
mengapa kamu masih belum belajar apa pun?
Kamu masih belum mengerti.
Di dunia ini,
Semua Transaksi...
tidak adil!
Orang yang mendapat keuntungan paling banyak...
adalah pemenangnya.
Aku tidak mengenalmu.
Aku tidak mengenalmu!
Bahkan jika kau membunuhku,
Anda tidak akan menjadi pemenang utama.
Jika aku mati,
Seluruh keluarga Han akan datang mencarimu.
Anda akan berharap mati.
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pelaku pembakaran di Wooden Shed Area...
berakhir dengan kematian dalam kebakaran.
Bukankah ini takdir?
Itu bukan takdir.
Itu pembunuhan.
Saya setuju untuk menemui Anda hari ini...
untuk memberi Anda penjelasan...
karena kamu selalu menyapaku dengan hormat.
Tidak peduli apa yang dilakukannya, dia tetap ayahku.
Hai!
Cepat atau lambat,
Anda harus membayar untuk ini.
Saya mendapatkan keadilan...
untuk 104 nyawa.
104 nyawa!
Menukar hidupku dengan keadilan mereka?
Itu sepadan.
Waktunya habis.
Ayo pergi.
Apakah ada cara untuk mencegah Lin Qian hadir di pengadilan?
Apa yang Anda khawatirkan?
Han Kui Long adalah seorang pria yang licik.
Bagaimana saya tahu kalau dia menyembunyikan sesuatu...
untuk melindungi dirinya?
Wanita itu membelakanginya.
Aku tak ingin dia mengungkap rahasiaku...
di pengadilan.
Tentu saja tidak.
Ini aneh.
Bahkan saya tidak tahu di mana mereka menyembunyikan wanita itu.
Saya belum mendengar apa pun.
Hal yang paling penting sekarang...
adalah agar Anda tidak panik.
Hai.
Saya baru saja membuat janji kepada publik...
bahwa saya akan melindungi hak-hak orang yang rentan.
Aku tidak bisa menarik kembali kata-kataku sekarang.
Saya kira dia tidak punya bukti kuat.
Mungkin saya terlalu gugup.
Jangan khawatir.
Hakim Qin adalah hakim ketua kali ini.
Dia salah satu dari kita. Semuanya akan baik-baik saja.
Itu melegakan.
Haruskah kita menyelamatkannya?
Jangan buang-buang waktu.
Siapa nama orang yang bekerja untuknya?
Ini Zheng A Gen.
Zheng A Jenderal...
Yang Mulia.
Terdakwa menyerahkan diri dan mengakui kejahatannya,
dan rincian pembunuhan yang dia akui...
cocok dengan bukti di tempat kejadian perkara.
Penyebab kematian...
juga cocok dengan laporan pemeriksa medis.
Jadi jaksa penuntut dan terdakwa...
telah mencapai kesepakatan pembelaan.
Isi perjanjian telah diserahkan ke pengadilan.
Terdakwa, apakah Anda memilih untuk membela diri...
dan tidak menunjuk pengacara?
Saya mengakui pembunuhan itu.
Tidak perlu membela diri.
Namun saya ingin mengatakan...
mengapa saya melakukan pembunuhan itu.
Terdakwa, Anda dipersilakan memulai.
Nama saya Lin Qian.
Saya seorang penyintas...
pembakaran di Area Gudang Kayu Huyan.
Api itu...
menewaskan 104 orang,
termasuk orang tuaku...
dan saudara laki-lakiku.
Pembakar yang sebenarnya...
adalah pria yang tinggal bersamaku selama 20 tahun.
Ketika aku mengetahui kebenarannya,
Saya menanyainya.
Namun dia tidak menunjukkan penyesalan.
Saya tahu hukumnya...
tidak dapat menghukum orang seperti itu.
Jadi, saya membunuhnya.
Saya ingin keadilan untuk rakyat...
yang meninggal dalam kebakaran itu.
Sidang baru saja dimulai.
Jangan terlalu gugup.
Mereka tidak menghentikan Lin Qian untuk muncul di pengadilan,
dan mereka juga tidak menghilangkan risikonya.
Itu berarti aku tidak berguna lagi.
Mereka sudah menyerah padaku.
Sudah lebih dari 20 tahun.
Anda telah membantu mereka keluar dari banyak masalah.
Itu karena aku membantu mereka mengatasi begitu banyak masalah...
bahwa saya tahu betul trik apa yang mereka mainkan.
Lalu bagaimana Anda mengetahui kebenarannya?
Han Kui Long...
telah melakukan percakapan pribadi...
dengan dalang kebakaran.
Saya merekamnya.
File Rekaman Nomor 12...
telah diserahkan sebagai bukti.
Anda dapat memainkannya.
Saat itu,
terima kasih telah membakar Area Gudang Kayu,
kami mampu mencari peruntungan melalui risiko ini.
Siapa yang tahu...
bahwa keuntungan terbesar Anda darinya...
akan menjadi seorang Casanova?
Hentikan omong kosong itu.
Langsung saja ke intinya.
Kebakaran di Area Gudang Kayu...
adalah alat tawar-menawar yang memberi kita harta karun pertama.
Chip ini...
dapat ditukar dengan keuntungan masa depan...
pengembangan Distrik Kota Tua.
Inilah musim panen bagi kita untuk memperoleh kekayaan dan harta.
Setelah itu,
kita dapat menikmati tahun-tahun emas kita dengan damai.
Bagus, bukan?
Omong-omong,
apakah kamu tidak takut mereka akan mengeluarkan larangan keluar?
Saya sudah menduganya.
Itu sebabnya saya menyiapkan dua paspor palsu.
Saya juga membeli tiket ke berbagai negara.
Itu seperti asuransi.
Penting untuk mengetahui cara berimprovisasi.
Petugas Da, jika Anda ingin pergi,
Sepertinya akulah satu-satunya teman yang akan mengantarmu pergi.
Dalam rekaman ini,
siapakah orangnya...
berbicara kepada korban, Han Kui Long?
Dia adalah seorang perwira polisi berpangkat tinggi,
Kepala Inspektur Da Gama.
Itu dia?
Kasus ini telah diserahkan ke Markas Besar Regional.
Tim forensik menyisir tempat kejadian perkara.
Mereka tidak menemukan catatan bunuh diri.
Dalam kasus tersebut,
Da Gama tampaknya bunuh diri karena merasa bersalah.
Apakah itu benar-benar bunuh diri?
Atau dia dikorbankan?
Ngomong-ngomong, sekarang dia sudah mati,
Kita telah kehilangan keunggulan.
Tanpa petunjuk apa pun,
kita tidak dapat mengetahui siapa yang ada di belakangnya.
Akan lebih sulit lagi...
untuk membatalkan kasus Shi Zhi Yang.
Kamu benar.
Halo.
Oke, terima kasih.
Asisten Da Gama menyerahkan diri.
Dia ingin membalikkan bukti negara.
Zheng A Jenderal.
Anda seorang polisi, jadi saya tidak akan menjelaskannya...
syarat-syarat untuk menjadi alat bukti negara.
Beritahu kami.
Kejahatan apa yang kau lakukan untuk Da Gama?
Dan Gama...
adalah dalang pembakaran Kawasan Gudang Kayu Huyan.
Dia menemukan bahwa...
Shi Zhi Yang diam-diam memeriksa catatan lama,
jadi dia perintahkan aku untuk mengurus kekacauan ini...
dan menyingkirkan potensi ancaman ini.
Syarat seorang Jenderal untuk menjadi saksi negara...
telah diselesaikan.
Dia telah mengungkap...
di mana pembunuh sebenarnya Shi Zhi Yang bersembunyi.
Tindakan.
Polisi sedang bertugas!
Tunjukkan padaku identitasmu.
Di Sini.
Menangkap.
Diam.
Tutup pintunya.
Berhenti. Kembali ke kamarmu.
Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Guo Hua, jaga Liang Jie.
Jangan bergerak.
Masuk! Turun dan bantu!
Hari ini,
berdasarkan bukti-bukti yang baru diperoleh,
pengadilan akan mengadili ulang kasus pembunuhan itu...
dari mantan petugas polisi Shi Zhi Yang.
(Makam Tuan Shi Zhi Yang yang terhormat)
Anda mengatakan kematian Shi Zhi Yang...
diprakarsai oleh Da Gama.
Dia melakukannya untuk menutupi...
kebenaran di balik kasus pembakaran Huyan saat itu.
Membingkai Shi Zhi Yang...
dan kasus pembakaran saat itu...
semuanya dipicu oleh Da Gama.
Saya hanya mengikuti perintah.
Saya hanya berkomunikasi dengan orang-orang yang bertugas melakukan kejahatan itu.
Seorang Jenderal melakukan seperti yang diinstruksikan.
Dia menyalahkan Da Gama atas semua kejahatannya.
Dia hanya akan menerima hukuman ringan...
atas kejahatan yang diakuinya.
Saya tidak terlibat langsung dalam pembunuhan apa pun.
Dengan ini saya menyatakan...
pencabutan semua tuduhan tidak benar...
melawan Shi Zhiyang...
karena menyalahgunakan kekuasaannya untuk melakukan kejahatan.
Dan individu lain yang terlibat dalam kasus ini...
akan dipertimbangkan untuk diadili ulang...
atas tuduhan menghalangi keadilan.
Dia sebenarnya polisi yang baik.
104 nyawa mendapatkan keadilan.
Kamu berhasil.
Han Kui Long dan Da Gama...
keduanya mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
Sekarang, Anda dapat beristirahat dengan tenang.
Dapatkan lebih banyak rekaman nanti.
- Hakim Qin ada di sini. - Dia ada di sini.
- Hakim Qin! - Hakim Qin!
- Hakim Qin. - Tolong beri komentar mengenai kasusnya...
yang berakhir hari ini.
Ceritakan lebih banyak lagi. - Katakan sesuatu.
- Ya. - Pertama-tama, para wartawan yang terhormat,
izinkan saya membuat pernyataan sederhana.
Karena adanya pemalsuan bukti sebelumnya,
Saya salah menilai kasus Tuan Shi Zhi Yang.
Dengan ini saya...
menyampaikan permintaan maaf saya yang sebesar-besarnya.
Tuan Shi Zhi Yang...
adalah seorang polisi teladan.
Dedikasinya terhadap supremasi hukum...
dan keadilan di kota ini...
mengagumkan,
patut dipuji, dan patut dipuji.
Bahkan jika kamu tidak menyukainya,
agar adil,
naskah untuk pertunjukan ini cukup bagus.
Penulis naskahnya cukup kejam.
Da Gama adalah karakter yang sangat penting.
Dia meninggal begitu cepat.
Jangan khawatir.
Selama perannya penting,
kita selalu dapat menemukan seseorang...
untuk menggantikannya.
Jadi saya kira acaranya...
sudah berakhir?
Apa terburu-buru?
Masih ada satu pertunjukan bagus lagi.
Lin Qian.
Hai!
Aku sudah membayar utangnya.
Mengapa kamu masih memukulinya?
Membayar utang adalah satu hal.
Mengalahkan orang adalah kesenangan mereka. Mereka memukul siapa pun yang mereka mau.
Mereka gila!
Nakal! Kamu lihat apa?
Mau aku mencungkil matamu?
Saya sudah mengirimkan barangnya untuk Anda dan membayar Anda kembali.
Berhenti memukulinya.
Sudah mengirimkan barangnya?
Mengirimkan apa?
Siapa yang memintamu mengantarkan sesuatu? Apa yang kau katakan?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Jangan bicara omong kosong!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalian semua, diamlah!
Tangan ke atas!
Cari mereka!
- Ada apa dengannya? - Petugas.
Dia kena serangan asma. Dia bisa mati kalau nggak minum obat!
Bawa dia kembali ke selnya!
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sini, duduk.
Ada apa?
Anda...
Kamu lihat inhalerku?
Anda tidak dapat menemukannya?
Saya akan membantu Anda mencarinya.
Bangunlah lebih dulu.
Duduk. Duduk.
Sudahkah Anda menemukannya?
Saya tidak dapat menemukannya.
Ini, makan ini.
Anda akan merasa lebih baik jika memakan ini.
Di Sini.
Apa ini?
Ini khusus untuk asma.
Ulurkan tanganmu padaku.
Anda akan baik-baik saja setelah meminum ini.
Ini untuk asma.
Makanlah.
Makanlah. Ayo.
Minumlah air.
Lihat.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Ayah.
Yi Wei.
Ada apa?
Apakah kamu tidak tidur nyenyak?
TIDAK.
Omong-omong,
Aku bermimpi tadi malam.
Aku bermimpi bermain bisbol denganmu.
Benar-benar?
Kemudian...
Aku akan pergi dan berlatih.
Saat kamu keluar, aku akan bermain denganmu.
Boleh juga.
Apakah Anda sudah membaca?
Anda akan segera keluar.
Ketika kamu keluar,
kita akan seperti sebelumnya.
Aku akan pergi bekerja, dan kamu akan pergi ke sekolah.
Kamu bisa mendapatkan pacar.
Kita bisa memasak di rumah ketika kita punya waktu.
Atau kita bisa bepergian bersama.
Mari kita undang Nenek juga.
Tentu saja.
(Shi Zhi Yang)
(Kasus Pembakaran Gudang Kayu Huyan)
(Qin Yu)
Mengenai kasus Shi Zhi Yang...
Terima kasih.
Itu yang seharusnya aku lakukan.
Anda memimpin kasus ini.
Kamu harus tahu...
jika Shi Zhi Yang terbukti...
tidak menjadi polisi yang korup,
itu juga berarti...
mencabut pengakuan pembunuh sebelumnya.
Pembunuh sebenarnya Shi Zhi Yang adalah seorang wanita.
Dia sudah dijatuhi hukuman.
Tapi pembunuh Han Gang yang sebenarnya...
belum tertangkap.
Unit Kejahatan Regional kami...
akan membuka kembali penyelidikan.
Ketika Anda memberi saya pernyataan A05,
apakah Anda mengharapkan hasil ini?
Ini adalah hal yang baik.
Mungkin seperti yang Anda katakan sebelumnya.
Ini belum hasil akhir.
Hakim Qin.
Anda membantu kepolisian menyingkirkan orang yang busuk.
Ini telah meningkatkan moral mereka.
Masyarakat yang stabil dan sejahtera...
baik untuk pembangunan ekonomi.
Tidak ada wartawan di sini.
Jangan menjijikkan begitu.
Hakim Qin, mengapa Anda mengatakan itu?
Saya pikir kolaborasi kita...
telah cukup menyenangkan dan sukses.
Hakim Qin.
Anda harus ingat...
bahwa saya ada di komite...
dari Departemen Layanan Pemasyarakatan.
Saya baru saja mengusulkan kepada mereka...
untuk menyemangati narapidana...
untuk bersikap proaktif dan memulai lembaran baru.
Kami sedang menyiapkan sistem insentif...
yang akan dievaluasi langsung oleh komite kami.
Jika mereka berperilaku baik,
hukuman mereka bisa dikurangi,
dan dapat dirilis lebih awal.
Baiklah.
Saya akan membiarkan Anda kembali bekerja, Hakim Qin.
Selamat tinggal.
Anda telah memimpin banyak kasus besar akhir-akhir ini.
Berat badanmu turun lagi.
Pasti karena kamu tidak makan tepat waktu.
Sudahkah Anda memutuskan perguruan tinggi mana yang akan Yi Wei masuki...
kapan dia mengulang pelajarannya?
Haruskah kita mendaftar terlebih dahulu?
Kita tidak harus melakukannya secepat itu.
Biarkan dia keluar dari penjara dan memulihkan kesehatannya terlebih dahulu.
Lebih baik menunggu sampai semester baru...
untuk mendaftar.
Bagaimana jika dia keluar lebih awal?
Apakah itu mungkin?
Saya mendengar tentang kebijakan baru.
Jika dia berperilaku baik, ada peluang.
Itu hebat.
Wei Wei-ku adalah anak yang baik.
Saya yakin dia akan berperilaku baik.
Dia pasti akan keluar lebih cepat.
Ketika kita mengunjunginya lain waktu,
Mari kita dorong dia.
Di Sini.
Ayo cepat.
- Baiklah. - Makan lebih banyak.
Hai.
Jika mereka benar-benar menangkap kita,
apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa jika mereka menemukannya.
Mereka akan berpura-pura tidak melihatnya.
Apakah Anda harus menaruhnya di barang-barang milik saya setiap saat?
Ayahmu adalah Ketua Mahkamah Agung...
yang bekerja untuk orang-orang besar.
Maksudnya itu apa?
Naif.
Anak.
Di dunia ini, pilihannya adalah kamu mengeksploitasi aku,
atau aku mengeksploitasimu.
Jika bukan karena ayahmu,
maukah aku menjadi temanmu?
Biarkan aku beritahu padamu.
Selama ayahmu patuh,
tidak seorang pun akan menyentuhmu.
Apakah kamu mendengarku?
Jangan seperti ini.
Makanlah.
Semua kekhawatiran Anda akan hilang.
Pergi tidur.
(Membangun komunitas membawa harapan baru)
Pertahankan tanah air kami!
- Pertahankan tanah air kami! - Pertahankan tanah air kami!
Kami tidak akan menyerah sedikit pun!
Kami takkan menyerah sedikit pun! Kami takkan menyerah sedikit pun!
Pertahankan tanah air kami!
- Pertahankan tanah air kami! - Pertahankan tanah air kami!
Kami takkan menyerah sedikit pun! Kami takkan menyerah sedikit pun!
Jangan seperti ini.
Kami sepakat untuk bernegosiasi.
Lihatlah dirimu sekarang.
Bagaimana kita bisa bernegosiasi?
Paman ada di sini.
Paman! Senang sekali kamu di sini.
Silakan bicara dengan mereka.
(Pertahankan tanah air kami)
Pertahankan tanah air kami!
- Pertahankan tanah air kami! - Pertahankan tanah air kami!
Apa pendapat Anda tentang ini?
Ada masalah!
Da Niu sedang bertarung dengan mereka.
Bawa aku ke sana!
Ayo pergi.
Aksi mogok makan mereka menjadi berita utama.
Masyarakat mulai bersimpati dengan mereka.
Selama kita memenuhi persyaratan pemerintah...
untuk memperoleh setengah tanah...
sebelum terjadi kematian,
semuanya akan baik-baik saja.
Saya hanya takut...
bahwa seseorang akan berakhir mati...
sebelum kami memenuhi persyaratan.
Jangan khawatir.
Aku sudah mengatur segalanya.
Saya selalu punya rencana cadangan.
Apakah orang-orang yang telah Anda atur...
terpercaya?
Saya tidak mengatur siapa pun.
Saya mengatur keuntungan.
Selama ada keuntungan yang terlibat,
Orang-orang akan bersedia melakukan yang terbaik untuk Anda.
Kami sudah membeli tanah ini.
Kami memiliki hak untuk menyegelnya.
Segel apa?
Dia mungkin telah menjualnya, tapi saya tidak!
Bagaimana Anda bisa menyegel tanah saya?
- Apakah saya benar? - Ya!
- Kami tidak menjual! - Kami tidak menjual!
Kami melakukan ini secara legal!
Pagari! Tutup rapat!
Saya tidak peduli apakah itu legal.
Jika Anda menyegelnya,
kami akan merobohkan pagarmu.
Ini rumah kami.
Kami yang bertanggung jawab!
Hancurkan itu!
- Hancurkan itu! - Hancurkan itu!
- Hancurkan itu! - Jangan lakukan hal bodoh!
Panggilkan ambulans!
- Tolong! - Apa yang harus kita lakukan?
- Bagaimana seseorang bisa tertusuk? - Tolong!
Minggir.
Apa yang terjadi? - Dia menusuknya!